Wei.
Berhentilah menusuk dirimu sendiri.
Sungguh menyakitkan untuk ditonton.
Di samping itu,
apakah beberapa tetes darahmu benar-benar efektif?
Menguasai.
Dulu ketika aku masih di istana,
Saya sering mengunjungi Rumah Sakit Kekaisaran.
Mencari katalis obat untuk Yang Mulia.
Saya telah melihat berbagai macam hal aneh.
Menyukai
tebu yang bertahan hidup selama tiga tahun dari embun beku,
jangkrik yang dibesarkan oleh pasangan yang sah,
tanah dari tengah kompor yang sudah berumur satu dekade.
Saya jadi gila saat mencoba menemukannya.
Kemudian aku menyadari
itu semua hanya alasan.
Semua dalih kalau-kalau obatnya tidak bekerja.
Saya mengerti apa yang Anda pikirkan.
Kamu hanya ingin aku melihat dedikasimu.
Jadi aku akan lebih bersimpati padamu.
Menguasai,
SAYA...
Baiklah.
Anda hanya menunjukkan kesetiaan Anda.
Saya tidak menyalahkan Anda.
Untuk menerima kasih sayang Guru
adalah berkah dari Nongyu.
Anda berbicara terlalu cepat.
Kita baru saja memulai.
Jangan lupa,
Aku belum memenuhi janjiku padamu.
Aku belum mengabulkan keinginanmu.
Karena kamu tahu cara membuat obat,
Anda juga harus tahu cara meracuni seseorang.
Apa katamu?
Chen Jingbian sedang mengadakan makan malam.
Itu suatu keajaiban.
Ini bahkan bukan hari libur.
Apa yang sedang dia lakukan?
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Mungkin sebaiknya kita menolak saja.
Mengapa kita harus takut padanya?
Aku ingin melihat apa yang dilakukan kasim tua ini
benar-benar berencana.
Besok saya akan mengadakan pesta di rumah saya.
Wei Cheng akan diundang.
Bukankah kamu ingin membalas dendam padanya?
Saya memberimu kesempatan ini.
Menguasai.
Aku belum pernah meracuni siapa pun sebelumnya.
Ini...
Saya tidak tahu bagaimana melakukannya.
Teko anggur ini memiliki mekanisme.
Putar saja tutupnya untuk melepaskan racun.
Sepertinya ini dendam
hanya omong kosong belaka.
Dimana tekad Anda saat ini?
Atau mungkin dari awal,
Kamu telah mempermainkan aku seperti orang bodoh.
SAYA...
Terima kasih, Tuan Chen,
atas kebaikan Anda yang luar biasa.
Kau mengucapkan terima kasih terlalu cepat.
Pembunuhan Raja Qin oleh Jing Ke,
Pembunuhan Zhuan Zhu terhadap Raja Liao,
Pernahkah Anda mendengarnya?
Ya, saya sudah melakukannya.
Jika rencana besok berhasil,
kamu akan menjadi seperti Zhuan Zhu.
Jika gagal,
kamu akan seperti Jing Ke.
Apakah Anda berhasil atau gagal,
setidaknya kamu sudah berusaha semaksimal mungkin.
Lalu kau bisa pergi ke dunia bawah dengan damai
dan bersatu kembali dengan keluarga Anda.
Aku tidak akan menjadi beban bagimu, Guru.
Jika saatnya tiba, Anda tidak perlu bertindak.
Aku akan mengakhiri hidupku sendiri.
Sepertinya aku tidak menyia-nyiakan kasih sayangku padamu.
Apa?
Meracuni Wei Cheng?
Pelankan suaramu.
Jangan biarkan orang lain mendengar kita.
Apakah Anda mendengarnya dengan jelas?
Saya mendengar Lord Chen sendiri yang memberi instruksi pada Nongyu.
Nongyu ini, hanya untuk menyenangkan Tuan Chen,
akan sejauh ini.
Bukan hanya untuk menyenangkannya.
Saya mendengar Tuan Chen berkata Wei Cheng membunuh seluruh keluarga Nongyu.
Membunuh seluruh keluarganya?
Kasim tua itu mungkin siap untuk menjatuhkan semua orang bersamanya.
Jika aku memberi tahu Wei Cheng sekarang,
bukankah itu akan menjadi prestasi yang hebat bagiku?
Suster Pang,
belum cukupkah kamu menjalani hidup seperti ini?
Saya benci Chen Jingbian.
Dia membuat hidupku lebih buruk dari kematian.
Tapi aku lebih membenci Wei Cheng.
Apa yang dia lakukan padamu
lebih buruk dari binatang.
Suster Pang, berjanjilah padaku.
Jangan pergi ke Wei Cheng, kumohon.
Aku tidak tega melihatmu merendahkan dirimu sendiri lagi.
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Melawan?
Saya berasal dari Kecamatan Pingkang.
Dengan apa aku harus bertarung?
Di samping itu,
anakku Rui masih di tangannya.
Sudahkah Anda memikirkannya?
apa yang terjadi jika Nongyu berhasil?
Menguasai.
Wei Cheng ini menjadi terlalu berani.
Tunggu.
Prefek Wei telah tiba.
Tuan Chen,
Saya terlambat.
Tolong maafkan saya.
Putar musiknya.
Aku pikir kamu tampak familiar.
Sekarang saya ingat.
Aku pernah melihatmu sebelumnya.
Saya mendengar bahwa Tuan Chen
memiliki dokter wanita baru di rumahnya.
Itu pasti kamu.
Menanggapi Lord Wei,
Ya, itu aku.
Aku tidak tahu sebelumnya
Bahwa wanita cantik seperti dia bisa menjadi dokter yang terampil.
Ketika Anda membantu Tuan Chen memecahkan masalahnya,
Kamu juga membantuku, Wei Cheng.
Datang,
minumlah cawan ini.
Anggap saja itu tanda terima kasihku.
Kau hamba yang kurang ajar!
Anda tidak tahu tempat Anda.
Beraninya seorang selir menuangkan anggur untuk tamu terhormat?
Yuyao.
Tuan Chen,
Apa artinya ini?
Apakah kamu tidak menyukainya lagi?
Jika tidak, Anda dapat memberikannya kepada saya.
Aku tahu kesalahanku.
Biar saya coba lagi.
Kamu pasti lelah.
Biarkan aku yang melakukannya.
Menuangkan anggur adalah sesuatu yang harus saya lakukan.
Laporan!
Tuan Chen,
laporan rahasia yang mendesak.
Semua orang pergi.
Berbicara.
Pangeran Jin An Qingxu berencana membunuh An Lushan.
Dia mengklaim bahwa An meninggal karena sakit mendadak.
Dan memalsukan dekrit untuk mengangkat dirinya sendiri sebagai putra mahkota.
Apa katamu?
Seorang Qingxu membunuh An Lushan.
Tuan Chen,
Apakah informasi ini dapat dipercaya?
Karena saya memiliki Peta Kunang-kunang Malam di sini,
apakah menurut Anda informasi tersebut dapat dipercaya?
Laporan mendesak!
Jika mendesak, laporkan sekarang.
Ya.
Kaisar An Lushan dari Yan Agung telah meninggal dunia.
Melanjutkan.
Itu saja.
Apa?
Itu saja?
Pak.
Itu saja. Tidak lebih.
Apa gunanya mempertahankan orang tidak berguna seperti kamu?
Anda sebut ini kecerdasan?
Keluar!
Ya, ya, ya.
Jenderal Wei.
Saya sampaikan ucapan selamat saya.
Sekarang An Lushan sudah meninggal.
Pelindungku telah jatuh.
Namun Anda, Jenderal Wei, tumbuh bersama An Qingxu.
Seperti saudara.
Jika suatu hari Tuan An naik tahta,
tidakkah Anda akan menjadi menteri yang paling dipercayainya?
Saya perlu mengandalkan dukungan Anda di masa mendatang.
Mencoba menipuku.
Rubah tua itu menggunakan penghinaan Wei Cheng untuk mengujiku.
Saya sudah mengujinya.
Tidak ada racun sama sekali dalam anggur itu.
Saya harus lebih berhati-hati mulai sekarang.
Setelah Suster Yu,
Saya bertemu dokter ajaib lainnya.
Dokter ajaib?
Betapa ajaibnya?
Wah, dia cukup menakjubkan.
Tapi dia hanya seorang pria tua,
diundang oleh kubu Tang di Liangzhou kami.
Qi,
apakah ini longgu dari dokter ajaib itu?
Jadi ini disebut longgu?
Obat Suster Yu tampaknya juga berbau seperti ini.
Di mana dokter ajaib ini sekarang?
Sungai Kuning menjulang ke awan putih.
Ini dia datang.
Sebuah kota terpencil di tengah pegunungan yang menjulang tinggi.
Selamat tinggal.
Yang Fang.
Yu.
Xie Zheng.
Kang Zhirui.
Kang Sunrui.
Ying.
Wang Lin Wang.
Yinglu.
Tong Liu.
Hao Xiao.
Li Li.
Li Li Zhang.
Zhang.
Jia Jianing Tao Jiaying.
Liu Wang.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong.
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jingshou.
Li Li Li.
Zhu Zhu Zhu Li Li Li Zhu.
Itu.
Sheng Lanfeng Tao.
Gong Xian Xian Gong.